You all go ahead and prepare.
Sige na, maghanda na kayong lahat.
Thank you.
Salamat.
This is the first time you've thanked me.
Ito ang unang beses na nagpasalamat ka sa akin.
Is that so?
Ganoon ba?
Is everything ready?
Handa na ba ang lahat?
How do I look today?
Ano kaya ang hitsura ko ngayon?
Absolutely stunning.
Talagang nakamamanghang.
Let's go.
Tara na.
It's starting.
Nagsisimula na.
This is our company's most important
Ito ang pinakamahalagang bagay ng aming kumpanya
event for the second half of the year.
kaganapan para sa ikalawang kalahati ng taon.
Absolutely.
Talagang-talaga.
It took so long
Ang tagal naman
to develop this new product.
upang mapaunlad ang bagong produktong ito.
We must achieve a complete victory.
Kailangan nating makamit ang isang ganap na tagumpay.
Our Qin Group's
Ang aming Qin Group
newly launched Beautiful Home Collection
bagong lunsad na Koleksyon ng Magandang Bahay
combines traditional craftsmanship with modern fashion.
pinagsasama ang tradisyonal na paggawa at modernong moda.
We are committed to providing consumers
Nakatuon kami sa pagbibigay sa mga mamimili ng
with higher quality products.
na may mas mataas na kalidad ng mga produkto.
First is this designer sofa.
Una ay itong sofa na gawa sa disenyo.
Its inspiration comes from...
Ang inspirasyon nito ay nagmumula sa...
This product is plagiarized!
Ang produktong ito ay plagiarized!
Plagiarism?
Plagiarismo?
What?
Ano?
This is Hongmu Group's original product!
Ito ang orihinal na produkto ng Hongmu Group!
It can't be.
Hindi puwede.
Maybe it's true.
Siguro totoo.
Secretary Lin, this...
Kalihim Lin, ito...
Secretary Li, have security immediately
Kalihim Li, magkaroon agad ng seguridad
check that person's entry credentials.
suriin ang mga kredensyal sa pagpasok ng taong iyon.
Secretary Xue.
Kalihim Xue.
Record the live stream and all comments as evidence.
I-record ang live stream at lahat ng komento bilang ebidensya.
Our Qin Group's
Ang aming Qin Group
products are all original designs.
Ang mga produkto ay pawang mga orihinal na disenyo.
Sir,
Ginoo,
you're making baseless accusations of plagiarism.
gumagawa ka ng mga walang basehang akusasyon ng plagiarism.
Do you have any proof?
Mayroon ka bang anumang patunay?
Secretary Lin.
Kalihim Lin.
Cici.
Cici.
Go to the design department immediately
Pumunta agad sa departamento ng disenyo
and retrieve the design sketches.
at kunin ang mga sketch ng disenyo.
Okay.
Sige.
Titi.
Hanggang.
Check the secretary's email immediately.
Tingnan agad ang email ng sekretarya.
Capture the cloud drive timestamps for designer file exchanges.
Kunin ang mga timestamp ng cloud drive para sa mga palitan ng file ng designer.
Okay.
Sige.
Haha.
Haha.
Look into Hongmu Group's
Suriin ang Hongmu Group
all similar products from the last three years.
lahat ng magkakatulad na produkto mula sa nakalipas na tatlong taon.
Okay.
Sige.
Chichi.
Chichi.
Contact the designer.
Makipag-ugnayan sa taga-disenyo.
Have him provide a written statement and sign it.
Hayaan siyang magbigay ng nakasulat na pahayag at pirmahan ito.
Once everyone is done,
Kapag tapos na ang lahat,
send it to me immediately.
ipadala mo agad sa akin.
Okay, understood.
Sige, naiintindihan ko.
Of course I have evidence.
Siyempre may ebidensya ako.
Are you willing to confront it right here?
Handa ka bang harapin ito dito mismo?
I never expected this.
Hindi ko inaasahan ito.
See?
Kita mo?
This is a product from Hongmu Group
Ito ay isang produkto mula sa Hongmu Group
that started pre-sales in physical stores
na nagsimula ng mga pre-sale sa mga pisikal na tindahan
last week.
noong nakaraang linggo.
The two sofas look
Mukhang ang dalawang sofa
identical in appearance.
magkapareho sa hitsura.
It's been investigated.
Iniimbestigahan na ito.
It's a false accusation.
Maling paratang 'yan.
Repeat after me.
Ulitin mo pagkatapos ko.
Everyone, please look.
Lahat kayo, pakitingnan.
The photo provided by this gentleman
Ang larawang ibinigay ng ginoong ito
does bear some resemblance
may pagkakatulad
to our new product.
sa aming bagong produkto.
Everyone, please look.
Lahat kayo, pakitingnan.
The photo provided by this gentleman
Ang larawang ibinigay ng ginoong ito
is indeed somewhat similar to our new model.
ay talagang medyo katulad ng ating bagong modelo.
But that's all it is.
Pero hanggang doon lang iyon.
When our company produced this sofa,
Noong ginawa ng aming kumpanya ang sofa na ito,
we focused on the overall design concept
nakatuon kami sa pangkalahatang konsepto ng disenyo
and detail handling.
at paghawak ng mga detalye.
The design team, guided by the concept of beautiful living,
Ang pangkat ng tagadisenyo, na ginagabayan ng konsepto ng magandang pamumuhay,
referenced various cultural elements
tumutukoy sa iba't ibang elementong kultural
and traditional craftsmanship.
at tradisyonal na paggawa.
After repeated research and revisions,
Matapos ang paulit-ulit na pananaliksik at mga rebisyon,
we finally created this product.
sa wakas ay nagawa na namin ang produktong ito.
Your words are baseless.
Walang basehan ang mga salita mo.
You just asked me for evidence.
Hinihingi mo lang sa akin ang ebidensya.
Well, where is *your* evidence?
Aba, nasaan ang *iyong* ebidensya?
Everyone, look.
Lahat kayo, tumingin.
These are our design sketches.
Ito ang aming mga disenyo ng sketch.
From the initial concept
Mula sa panimulang konsepto
to the final form,
hanggang sa pangwakas na anyo,
everything is meticulously documented.
lahat ay maingat na dokumentado.
Note this timestamp.
Tandaan ang timestamp na ito.
The design sketch was completed on March twenty-third.
Natapos ang dibuho ng disenyo noong ika-dalawampu't tatlo ng Marso.
After revisions and refinements,
Pagkatapos ng mga rebisyon at pagpipino,
the final design was confirmed on May seventeenth.
Ang pangwakas na disenyo ay nakumpirma noong Mayo ikalabimpito.
However, as far as I know,
Gayunpaman, sa pagkakaalam ko,
Hongmu Group's so-called original product
Ang tinaguriang orihinal na produkto ng Hongmu Group
first appeared on August second.
unang lumabas noong ikalawang Agosto.
This is clearly later than our design timeline.
Malinaw na mas huli ito kaysa sa ating timeline ng disenyo.
The above is sufficient to prove
Ang nasa itaas ay sapat na upang patunayan
that our design is original
na ang aming disenyo ay orihinal
and not plagiarized.
at hindi plagiarized.
Well said.
Maganda ang pagkakasabi.
Exactly.
Eksakto.
He has no evidence at all.
Wala talaga siyang ebidensya.
This is our designer's written statement and public notice.
Ito ang nakasulat na pahayag at pampublikong abiso ng aming taga-disenyo.
Sir,
Ginoo,
our Qin Group
ang aming Qin Group
had no obligation to prove our innocence today.
walang obligasyon na patunayan ang aming kawalang-kasalanan ngayon.
But under pressure,
Ngunit sa ilalim ng presyon,
we had no choice but to do so.
wala kaming ibang nagawa kundi gawin iyon.
Sir,
Ginoo,
as far as I know,
sa pagkakaalam ko,
you are a distributor for Hongmu Group, correct?
Distributor ka ng Hongmu Group, tama ba?
Although I don't know
Kahit hindi ko alam
what your purpose is,
ano ang iyong layunin,
after this press conference concludes,
pagkatapos ng press conference na ito,
we will file a lawsuit against you personally
magsasampa kami ng kaso laban sa iyo nang personal
and Hongmu Group.
at Hongmu Group.
We will demand compensation for
Hihingi kami ng kabayaran para sa
all losses incurred by our company.
lahat ng pagkalugi na natamo ng aming kumpanya.
It has to be Secretary Lin.
Si Kalihim Lin siguro 'yon.
Absolutely.
Talagang-talaga.
Thank goodness.
Salamat sa Diyos.
Otherwise, with a crisis like this,
Kung hindi, sa ganitong krisis,
we really wouldn't know what to do.
hindi talaga namin alam ang gagawin.
Secretary Lin is truly irreplaceable
Tunay na hindi mapapalitan si Kalihim Lin
in the workplace.
sa lugar ng trabaho.
Well then,
Kung gayon,
what about us?
paano naman tayo?
Hurry up.
Bilisan mo.
Come on.
Tara na.
Hey, Dad.
Uy, Tatay.
Meili.
I-email.
The product launch went really well.
Naging maayos naman ang paglulunsad ng produkto.
Congratulations.
Binabati kita.
You watched it too?
Napanood mo rin ba?
Yes.
Oo.
You handled it very well.
Nahawakan mo ito nang maayos.
My daughter is amazing.
Ang anak kong babae ay kahanga-hanga.
By the way,
Siya nga pala,
when are you bringing Secretary Lin home?
Kailan mo iuuwi si Secretary Lin?
I heard from your mom
Narinig ko mula sa iyong ina
that you're together.
na magkasama kayo.
Dad...
Tatay...
I have something to do, gotta go.
May gagawin ako, kailangan ko nang umalis.
Hello?
Kumusta?
This kid.
Ang batang ito.
It seems Secretary Lin and I
Mukhang kami ni Secretary Lin...
are still too different.
ay masyadong magkaiba pa rin.
So,
Kaya,
Boss Qin,
Boss Qin,
simply can't do without Secretary Lin.
Hindi ko talaga kaya kung wala si Secretary Lin.
Now you understand, right?
Ngayon naiintindihan mo na, 'di ba?
Pre-sale orders alone exceeded twenty million.
Ang mga pre-sale order pa lamang ay lumampas na sa dalawampung milyon.
Boss, you're truly incredible.
Boss, napakagaling mo talaga.
Today,
Ngayon,
was also thanks to Secretary Lin.
salamat din kay Kalihim Lin.
Am I
Ako ba
hearing praise again?
nakakarinig na naman ng papuri?
What's wrong?
Anong problema?
What are you thinking about?
Ano ba ang iniisip mo?
Nothing.
Wala.
Let's have dinner together tonight.
Sabay tayong maghapunan mamayang gabi.
Okay.
Sige.
But the department has a celebration dinner.
Pero may hapunan para sa pagdiriwang ang departamento.
How about
Paano naman
just the two of us?
tayong dalawa lang?
Alright.
Sige.
Do you feel better now?
Mas maayos na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Your father and I
Ako at ang iyong ama
have something to tell you.
may sasabihin sa iyo.
Tchaikovsky's Swan Lake.
Ang Lawa ng Sisne ni Tchaikovsky.
I really like this story.
Gustong-gusto ko talaga ang kwentong ito.
I don't know much about music.
Wala akong masyadong alam tungkol sa musika.
That might be one of my few shortcomings.
Maaaring isa iyan sa mga iilang pagkukulang ko.
Up until now,
Hanggang ngayon,
there have been quite a few, okay?
Medyo marami na, okay?
Alright.
Sige.
The story
Ang kwento
is about Princess Odette by Swan Lake,
ay tungkol kay Prinsesa Odette sa tabi ng Swan Lake,
who is turned into a white swan by a demon.
na ginawang puting sisne ng isang demonyo.
Prince Siegfried
Prinsipe Siegfried
falls in love with her at first sight
umibig sa kanya sa unang tingin
and vows to save her.
at nangangakong ililigtas siya.
On the night of choosing a bride,
Sa gabi ng pagpili ng mapapangasawa,
the demon has his daughter, the Black Swan, impersonate the princess.
Pinagaya ng demonyo ang anak niyang babae, ang Itim na Sisne, bilang prinsesa.
The prince eventually sees through the deception
Kalaunan ay naunawaan ng prinsipe ang panlilinlang
and battles the demon.
at nakikipaglaban sa demonyo.
He breaks the spell,
Binasag niya ang salamangka,
restoring Princess Odette to human form.
pagpapanumbalik ni Prinsesa Odette sa anyong tao.
The two live happily ever after.
Maligayang namumuhay ang dalawa magpakailanman.
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
You've been gloomy all day.
Malungkot ka buong araw.
About the launch...
Tungkol sa paglulunsad...
Are you unhappy?
Hindi ka ba masaya?
Secretary Lin.
Kalihim Lin.
I think
Sa tingin ko
you should resign.
dapat kang mag-resign.
What?
Ano?
I want you to resign.
Gusto ko nang mag-resign ka.
Why resign?
Bakit magre-resign?
Because I don't want to be a bride to be chosen,
Dahil ayokong maging isang babaeng mapipili,
nor a princess waiting to be rescued.
ni isang prinsesang naghihintay na iligtas.
I just want to be myself.
Gusto ko lang maging ako.
What bride and princess?
Anong nobya at prinsesa?
For so long now,
Sa sobrang tagal na ngayon,
you've done so much for me.
Ang dami mo nang nagawa para sa akin.
I admit I really need you.
Aaminin kong kailangan talaga kita.
Just like today,
Tulad ngayon,
you are, to me,
ikaw, para sa akin,
so irreplaceable
napakawalang-kapalit
and indispensable.
at kailangang-kailangan.
But precisely because of that,
Pero dahil nga doon,
I'm very afraid.
Natatakot ako nang husto.
Because I truly cannot
Dahil hindi ko talaga kaya
I don't have the courage
Wala akong lakas ng loob
to entrust my entire future
ipagkatiwala ang aking buong kinabukasan
completely to another person.
nang lubusan sa ibang tao.
Because if, once we...
Dahil kung, kapag tayo...
We what?
Ano tayo?
I need to have a backup plan.
Kailangan ko ng backup plan.
So I hope between us,
Kaya umaasa ako na sa ating pagitan,
we can just be lovers.
pwede naman tayong maging magkasintahan lang.
Because in my story,
Dahil sa kwento ko,
from beginning to end,
mula simula hanggang katapusan,
there is only one prince.
iisa lang ang prinsipe.
And that is myself.
At iyon ay ang aking sarili.
Yourself?
Ikaw mismo?
As the only daughter of a family business,
Bilang nag-iisang anak na babae ng isang negosyo ng pamilya,
I have almost never
Halos hindi ko pa kailanman
been trusted by anyone.
pinagkakatiwalaan ng kahit sino.
I'm not like you.
Hindi ako katulad mo.
You can go home anytime;
Maaari kang umuwi anumang oras;
a company awaits your takeover.
May kompanyang naghihintay sa iyong pagkuha.
But what I have today
Pero ang meron ako ngayon
was earned step by step,
ay nakamit nang paunti-unti,
under immense family pressure.
sa ilalim ng matinding pressure ng pamilya.
So that demands that I
Kaya hinihiling niyan na ako
must always strive to be the best at everything.
dapat laging magsikap na maging pinakamahusay sa lahat ng bagay.
That's why, all along,
Kaya naman, sa lahat ng panahon,
the one I can completely trust and rely on,
ang taong lubos kong mapagkakatiwalaan at maaasahan,
other than myself,
maliban sa aking sarili,
is no one else.
ay walang iba.
Because I'm prepared
Dahil handa na ako
to retreat at any time,
para umatras anumang oras,
I must prevent all risks.
Kailangan kong iwasan ang lahat ng panganib.
Is that what you mean?
Iyan ba ang ibig mong sabihin?
Didn't you know that from the start?
Hindi mo ba alam 'yan simula pa lang?
What are you saying?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Didn't you know from the beginning
Hindi mo ba alam simula pa lang
how selfish
gaano ka-makasarili
and self-centered I am?
at ako'y makasarili?
So why ask me like this?
Kaya bakit mo ako tinatanong ng ganito?
Must my entire future
Dapat ang buong kinabukasan ko
be completely controlled by you?
ganap na kontrolado mo?
So you're saying I'm just an option for you.
Kaya sinasabi mong isa lang akong opsyon para sa iyo.
Yes.
Oo.
Because in my life,
Dahil sa buhay ko,
there has never been an Option B.
hindi kailanman nagkaroon ng Opsyon B.